Dragon Taming
- odata ce Dragonul Albastru din Camera de Cristal este omorat , aleatoriu unul din playeri sa dropeze si un bilet , care nu este negociabil.
- acest bilet sa fie permisul pentru Imblanzitorul de Dragoni.
- ai nevoie de minim lvl. 140 si acest bilet pe care Imblanzitorul de Dragoni ti-l va cere ca sa te poata duce catre taramul dragonilor.
- odata ce ii vei da acceptul ca vrei sa intrii in acea mapa , si ai permisul , vei alege ce dragon vrei sa imblanzesti.
				The Dragon
Acest dragon este de 3 feluri:
- cel pentru regatul Milgaard si dropeaza droll pentru playerii acestui regat.
- cel pentru regatul Lithmose si dropeaza droll pentru playerii acestui regat.

Acest droll nu este negociabil si nu are limita de timp.
Sansa de a dropa aceste droll-uri este de 10% si poti accesa mapa de cate ori vrei , depinzand de biletele pe care le detii.
*