Pentru a obtine aceasta potiune trebuie sa faca urmatoarea misiune :

Se duce la Preparatorul de rune si cere cunostintele pentru Elixirul ZEN , cel ce poate dubla durata mobului pvm.
Acesta il trimite sa studieze 2 Pietre din 2 mape 
Piatra 1 se gaseste undeva in map1 si cea dea 2 in map 3 (acolo unde este orkul sef in camp cu serpi.) [ ca pe ro cu paginile]
Apoi sa omoare orkul sef pana ii dropeaza pergamentul zen
Inapoiaza pergamentul zen si apoi ii da Elixirul ZEN ce poate fi folosit decat odata.Pentru a face altul , este nevoie sa ia din nou misiunea.