	Mounturi Simple - poti ataca de pe aceste mount-uri dar nu poti folosii skill-urile calului.
Leu - 150 ATAC
Tigru - 100 aparare
Lup	- 10 abs Pv + PM
	Mounturi Puternice - poti ataca de pe aceste mount-uri si poti folosii skill-urile calului odata ce le evoluezi.
Mistret - 20% tare la mobi
Leopard	- 15% tare la semi-om
Leu alb - 20% exp
Ren - viteza de atac + 25
	Alte Mount-uri - nu poti ataca de pe aceste mount-uri dar poti folosii skill-urile de pe cal.
Arctic Bird - 100 Vit Miscare
Dino - 100 Vit Miscare

	Mounturile Puternice.
Odata dropate aceste mount-uri sunt inutile pana ce nu le evoluezi.Te duci la grajdarul satului iar el iti va cere 2 Iteme:
a.Pergamentul exorcizarii - cu acesta evoluezi mount-ul.Adica il faci sa poti ataca de pe el.
b.Cristal de foc - cu acesta creezi mountului abilitatea de a da bonus.
Aceste pergamente sunt dropabile in Temnita maimutelor.
Aceste sigilii puternice pot fii folosite de la lv 140.

Sigiliile simple sunt dropate la metinele din map2 si map3 si poti ataca doar de pe ele.Skill-urile calului nu pot fi folosite.
Nu au limita de timp.
Sigiliile mount-urilor puternice se evolueaza din cele simple cu cele 2 iteme care sunt dropate in temmita maimutelor si au ca limita de timp 480 ore,
dispar.Se poate ataca de pe ele si se pot folosii skill-urile calului.
Sigiliile mount-urilor Extra sunt doar pentru a calatorii.Ele ofera celui ce il calareste 100 viteza de miscare.

Unele mounturi au si skin-uri, dar ofera aceleasi bonusuri.Skill-urile sunt dropate in cuferele bosilor din temmita maimutelor sau la bosii si metinele din 
mapele de 130.